让我们去印度肖尼（Shawnee）印度安静的村庄旅行
您听说过世界上没有其他地方了，您会
很快就会发现为什么首先要飞往首都新德里的原因
您降落并搭乘另一架飞机进行调机，大约需要两个小时
从那里您跳上火车，再旅行四个小时到拉胡里
最后一辆出租车将您带走剩余的17英里
经过一天的旅行，您已经到达目的地了
早晨，太阳还没有升起，你开车穿过村庄，
似乎没有什么不寻常的，但是那是当你受到打击时，
这些建筑物的任何一个上的一扇门或窗户
也许那些被废弃了不再使用
但是有那么多你刚到鬼城
瞬间所有的旅行疲劳消失了
就像您不仅克服了数千英里，还克服了多少种不同类型的
运输已经你下了出租车，探索
您环顾四周的村庄，发现自己
在附近的中间还是房子没有
门或窗户，没有人住在这里
你走在街上环顾四周，找不到任何生命迹象
等一下你走进其中一间房子，那是什么声音
你会更清楚地听到敲门声
现在在外面固定桌子，您还可以听到一个女人在说话和孩子们玩耍
村庄醒来，这里有人
当您进一步冒险时，您会看到尽管房屋没有门或
窗户的人确实住在一个家庭
在左边那个房子里吃早餐
您可以清楚地看到右边那一间
一个男人穿上凉鞋可能正要去上班
现在您进入充满小商店的市场区域
一些已经在工作，卖家邀请您购买一些东西
但是有些商店关门了，你不会知道的
商店没有门，或者销售员还没有进来
但您可以清楚地看到所有货物坐在那里，而无需任何监督
老板整夜都这样离开商店吗
发生了非常奇怪的事情，您已经看到了一切
现在是时候获得一些答案，您接近
年老的村民，他可能一辈子都住在这里
他会知道你发生了什么事恭敬地问候他
而且您好奇的头脑必须知道为什么您没有任何门窗或
锁在你的村庄，他抬起深深的黑眼睛看着你，
微笑，确保孩子让自己舒适
传说300年前一场大雨和特大洪水袭击了美国。
村子里一块大块的黑色岩石被冲了上
当时曾经流过的半岛河岸
当暴风雨停止了，村民们终于走到了外面
他们发现一块岩石，他们用棍子触摸了平板
然后开始流血，他们把它留在那里
那天晚上肖尼在印度教最恐惧的神灵
在睡觉时拜访了村长，他说那块石头是他的
图标，并且他从现在开始选择了这个村庄居住
他答应住在那里并保护人民免受任何危险
但他有一个条件，他命令他们把石头保留在城里
在空旷的地方，以便他可以观察整个村庄
他禁止在楼板上建造任何屋顶，他不想住在阴影中
而且因为它是如此强大，所以没有屋顶可以承受
村民们听了肖尼的话，做了他说的一切
岩石被放在镇中心的平台上
沙尼看着他们，村民们立即感到受到保护。
他们一生中的每一秒都摆脱了锁
因为不再需要它们，所以他们移开了所有的门
以便肖妮可以自由看到他们，当地人说
就像我们的房子没有任何门，总是开着
从那时起，我们的思想也就平静下来了
有人试图盗窃他们监护人的防护眼罩
失明并采取其他任何不诚实的行为将受到惩罚
导致一连串的倒霉，持续了七年半。
规则很简单，应该没有门，这
肖尼（Shawnee）表现出了他的力量
靠近标志性的岩石，那里站着一棵树
每个人都相信，当它变大时，树枝将覆盖
神圣的物件，但只要它们长到足够长的时间
遮蔽树枝会抓到的岩石
发生火灾或摔倒并摔倒在地
再次举行婚礼，没有人受伤
天气突然开始猛烈，闪电击中了树
没有人受到伤害，但是树烧了12个小时
直到第二天什么都没有点燃
已经很久了，全是绿色的，但是当地人仍然相信
他们的监护人，并按照他们的传统生活
他们晚上在没有门或锁的屋子里睡得安稳无sound
您可能会看到一个木制托盘在这里和那里倾斜超过阈值
不要上当，不是要把人们拒之门外，而是要进行清理。
动物所有的钱都放在屋子里
珠宝任何贵重物品都完全不固定，在离开时
没有人甚至要求邻居看房子，因为
他们知道他们不需要商店老板可以去某个地方
几周，他们只是将所有商品留在
货架完全可见，可从外部访问
但是没有人敢偷，他们确实有一个警察局，但是因为它是内置的
2015年还没有一份报告
如今很难保持传统，而所有这些外部世界的新规范
村里开始漏水2011年确实只有一扇门
他们有一家银行，并且有玻璃门，但他们说银行从来没有被锁过
安全银行将现金发送到附近的城镇
在夜幕降临之前，有一些怀疑论者
有些人怀疑肖妮的权力，他们说这个村庄没有犯罪
因为它是如此遥远，其他人认为
是犯罪，但为了维护村庄的声誉而保密
大多数当地人决心遵循传统并相信
肖妮的保护，但有些人试图获得许可
盖上门并安装锁，也许有一天，第一人称
将在下一个将遵循新规范并将其设置在古老的框架中进行
传统将会丢失，或者这个地方可能会保留下来
它奇怪而迷人的服装